# HOOP

Простой менеджер для отслеживания и _селективного_ скачивания торрентов сериалов на трекерах. В данный момент поддерживаются rutracker, nnm-club и kinozal (с авторизацией).

- Можно искать раздачи через Jackett API и сразу добавлять их в список отслеживания.
- Раздел Discover отображает самые популярные сериалы за неделю/сутки с Trakt.tv.

## Отличия от Sonarr

Sonarr - отличный медиа-менеджер, но не для отслеживания обновляемых раздач на торрент-трекерах. С hoop можно отслеживать раздачи и автоматически скачивать только новые серии (или нужные вручную) селективно. То есть, если вам нужна только одна серия, которая только что обновилась, можно не качать весь сезон заново (или хранить его), а автоматически скачать только нужную серию. HOOP больше похож на TorMon (ex TorrentMonitor).

## Особенности

- 📺 Отслеживание (только одиночных) сезонов и конкретных серий
- 🔍 Поиск через Jackett API
- 🎯 Автоматическая загрузка через Transmission
- 🔔 Уведомления о загрузках в телеграм

## Требования

- Jackett с настроенным rutracker / nnm-club / kinozal (опционально)
- Transmission для загрузки торрентов
- Telegram бот для уведомлений

## Настройка

1. Скопируйте [docker-compose.yml](docker-compose.yml). Заполните переменные окружения.
2. Не забудьте указать верный PUID и GUID пользователя и группы для прав на файлы и папки с данными, включая media и data.
3. Запустите `docker compose up -d`.

Обновление через `docker compose down && docker compose up -d --pull always` загрузит новый образ и перезапустит контейнер.

## Использование

1. Откройте `http://<host>:<port>` которые указали в docker-compose.yml
2. Создайте аккаунт при первом входе
3. Заполните настройки

## Стек

- React
- Hono
- Bun

## Конфиденциальность

Не собирает и не передает никаких данных.
